# Insaniquarium
Това е моят опит да реализирам игричката [Insaniquarium](http://www.popcap.com/insaniquarium)

# Gameplay
Играта ни въвежда в света на рибките. На играча се предоставя аквариум с рибки и той трябва да се грижи за тях и да ги пази от извънземните, който искат да ги изядат.

-   Рибки

Рибките могат да растат ако бъдат хранени, но може и да се разболеят и умрат ако не им се предоставя храна. Когато една рибка порасне, тя започва да пуска парички. С тези пари могат да се закупуват нови рибки и по-добра храна.

-   Извънземни

Аквариумът далеч не е спокойно и безопасно място, където просто се отглеждат рибки. От време на време се появяват извънземни, които се опитват да изядат рибките. Тези извънземни могат да бъдат убити от играча с оръжие. Чудовищата варитат в сила, затова и оръжието може да се ъпгрейдва с парите от рибките.

-   Помощници

Играчът няма да е сам в битката с чудовищата. В аквариума ще има специални рибки, като всяка ще помага на играча по определен начин - събиране на парите, бой с чудовищата, хранене на рибките и т.н.

-   Цел на играта

Целта на играта е да се съберат достатъчно пари, за да се купи яйце, след което приключва нивото. В това яйце ще се съдържа нов помощник, който може да бъде използван в следващото ниво.

# Допълнителна функционалност

-   Графична среда, реализирана чрез PyQt.
-   Главно меню - ще съдържа всичките опции, предложени от играта.
-   Различни нива - файлове с данните за всяко ниво, ще могат да бъдат избирани от главното меню.
-   Запамятяване - ще може да запази текущата игра и после да я пусне от главното меню.
-   Лента с опции по време на играта, ще предоставя бутони за закупуване на рибки, ъпгрейдване на оръжието и на храната, и завършване на яйцето.
-   Achievements - малки мисии, като "Купи 10 рибки" или "Убии 2 чудовища", които ще дават пари като възнаграждение.
